Hãy tiếp tục biểu thức gấp.  Vì vậy, đây là bộ phận mà tôi yêu cầu bạn phát triển nó.
Sẽ là khôn ngoan nếu chúng ta phát triển ngay ở đây trường hợp bên phải và trường hợp bên trái.
Nếu bạn đã cố in kết quả của điều đó, Bạn sẽ nhận thấy câu trả lời không giống như vậy.
Và lý do đằng sau đó là thứ tự
của phép toán trong phép chia
sẽ quan trọng hơn rất nhiều
so với phép nhân và phép cộng.
Vì vậy, nếu chúng tôi gửi ở đây 1, 2, 3, 4, Biểu thức sẽ được tạo bằng
tham số theo thứ tự này, về mặt toán học giống như 1 trên 2 trên 3 hoặc 4.
Vì vậy, đây là giá trị.
Bây giờ, nếu bạn đang thực hiện
mở rộng đúng, Biểu thức giống
như 1 trên tất cả thuật ngữ đó
và trên tất cả thuật ngữ đó, v.v.
Vì vậy, đây sẽ là giá trị này.
Và bây giờ là rủi ro khi sử dụng toán tử số nguyên.
Nếu bạn đã sử dụng toán tử
số nguyên với phép chia còn
lại, thì nó sẽ kết thúc
bằng 0 vì 3 trên 4 sẽ là...
Phần mở rộng bên trái sẽ bắt đầu với 1 trên 2, bằng 0
Vì vậy, toàn bộ thuật ngữ sẽ kết thúc bằng không
nhưng nếu bạn làm đúng biểu thức, Cuối cùng nó sẽ chia hết cho 3 cho 4, Cái nào bằng 0
Vì vậy, bạn sẽ kết thúc với một lỗi thời gian chạy.
Vì vậy, bạn phải cẩn thận về bên trái và bên phải và bạn phải suy nghĩ về ngữ nghĩa của
nhà điều hành.
Một điều thú vị khác là bạn có thể cho đến
nay chúng tôi đang sử dụng các đối số theo
cách rất trực tiếp và chúng tôi luôn nói
rằng hãy coi các đối số là phần tử đầu tiên.
Vì vậy, thực tế mà nói sẽ được tạo dưới dạng phần
tử đầu tiên, Chúng tôi thậm chí có thể chuyển
một số hàm ở đây hoặc hàm functor hoặc thậm chí
hàm lambda sau này và chỉ cần áp dụng nó để bạn
thậm chí không cần sử dụng chỉ args,
Bạn có thể sử dụng một số chức năng trên args.
Bạn có thể sử dụng một số biểu thức đôi khi phức tạp hơn trên các đối số nhưng hãy đặt một số tham số xung quanh nó.
Vì vậy, ở đây tôi có một số hàm bình phương và tôi đang chuyển hàm bình phương,
Vì vậy, hàm bình phương sẽ là phần tử
đầu tiên ở đây và sau đó nó sẽ được áp dụng
cho phần tử đầu tiên và sau đó là phần
tử thứ hai rồi đến phần tử thứ ba, v.v.
Vì vậy, chúng ta cũng có thể truyền một chức năng để sử dụng nó.
Và đây thường là cách chúng ta có thể tạo ra những thứ phức tạp với biểu thức nếp gấp.
Có một mối quan tâm còn lại là chúng
tôi đã nói rằng cần phải gấp nhị phân
để cho phép xử lý trường hợp của
một trong danh sách trống, phải không?
Có ba toán tử không cần dấu hoa thị.
Kết quả là, không có phép gấp nhị phân nào cho chúng, đó là AND-AND, OR-OR và dấu phẩy.
ĐƯỢC RỒI!.  Vì vậy, bạn có thể sử dụng AND-AND theo cách này và thậm chí bạn có thể gửi một danh sách trống cho tất cả chúng.
Hãy nhớ rằng, Để một biểu thức hoàn toàn đúng, Bạn cần mọi thứ phải đúng.
Đó là lý do tại sao theo mặc định nó sẽ được kết thúc bằng một.
Vì vậy, giá trị mặc định
cho một biểu thức trống sẽ là
một.  Mặt khác, biểu thức mặc
định của OR sẽ bằng không.
Mặt khác, nó chỉ là ANDING
hoặc ORING cho những gì
tồn tại và bạn cần quan
tâm đến giá trị ban đầu.
Cái còn lại, Cái nào hay hơn là
dấu phẩy.  Nhớ lại toán tử dấu phẩy
đánh giá từ trái sang phải và
cũng như bạn biết nó trả về giá trị...
của biểu thức cuối cùng.
Chúng tôi không quan tâm về điều đó cho bây giờ.
Vì vậy, nói chung, nếu bạn phải thực
hiện một loạt việc để được đánh giá
từ trái sang phải hoặc theo cách
tuần tự, thì bạn cần toán tử dấu phẩy.
Ở đây chúng ta hãy làm mới
toán tử dấu phẩy bằng một véc-tơ.
Tôi có một vectơ số nguyên
V, tôi thường đẩy 1 và đẩy 2.
Được thôi.
Tôi cũng có thể đẩy 3, 4, 5 bằng 3 dấu phẩy.
Điều này là hoàn toàn OK.
Bây giờ, Chúng tôi biết với biểu thức gấp, Có rất nhiều tham số xung quanh mọi thứ.
Vậy còn thông số ở đây thì sao?
Rất bình thường, Đơn giản chỉ cần
đi từ trái sang phải, Các tham số này
không ảnh hưởng đến biểu thức
tổng thể của chúng ta từ trái sang phải
đặt hàng để làm theo
cách này chẳng hạn.
Bây giờ, tôi muốn bạn nghĩ về cách chúng ta có thể
phát triển một biểu thức gấp cho phép đẩy các số theo
cách khác nhau như tôi đang làm ở đây. Vì vậy, hãy
nghĩ về cách sử dụng toán tử dấu phẩy để làm điều đó.
Hãy cho mình một năm phút.
Đó là cách chúng ta có thể làm
điều đó.  Đơn giản như việc chúng
ta sẽ sử dụng toán tử co mma,
không cộng, không trừ, không nhân.
Chúng ta sẽ sử dụng dấu phẩy, sẽ đánh giá phần tử đầu tiên, sau đó là phần tử thứ hai.
Và đây: Trong phần tử đầu tiên, Chúng ta có thể sử dụng các đối số, Chúng ta có thể sử dụng một hàm của các đối số.
Chúng ta có thể sử dụng một biểu thức như V-dot-push-back-args.  Hãy nhớ rằng, trong thế hệ thời gian args thực sự là
chỉ là số đầu tiên.
Vì vậy, thực tế mà nói, Làm thế nào nó được tạo ra trong số đầu tiên?
Nó sẽ giống như V-dot-push-back 10, sau đó là dấu phẩy,
Ba chấm.  Ba dấu chấm sẽ được mở rộng một lần nữa để mở dấu ngoặc nhọn, V-dot-push-back 20, dấu phẩy, ba dấu chấm
đóng dấu ngoặc nhọn và ba dấu chấm sẽ được mở rộng lại thành V-dot-push-back 30.
Vì vậy, cuối cùng điều này giống như V-dot-push-back 10, 20, 30, Đó là tất cả.
Tôi cũng muốn nhân
cơ hội này và nói với bạn
rằng bạn có thể chuyển
các đối số có gói tham số.
Vì vậy, tôi ở đây có một chức năng cho biết pass-pack, Nó đang lấy vectơ và gói tham số, tôi đang vượt qua
nó sang một chức năng khác để bạn có thể lấy các đối số và chuyển nó sang một chức năng khác.
nhưng lưu ý cú pháp ở đây hơi lạ.
Ba dấu chấm nằm sau tham số args, OK?
Và theo cách tương tự, Bạn
có thể nói rằng bạn muốn
in một loạt các số bằng
cách sử dụng biểu thức gấp.
Bạn có thể in chúng theo logic rất giống nhau bằng cách sử dụng toán tử dấu phẩy.
Đó là nó.